♬～
あっ。
これが　鬼ヶ島。
［ルフィたちは　ついに
鬼ヶ島へと降り立った］
同志たちよ！➡
ここは　鬼ヶ島
カイドウの本拠地である！➡
少しでも無駄な戦いを避け
決戦の城へ到達せよ！
武運を祈る！
（オロチ）♬「あいよ　あいよっと」
（芸者）オロチさま　お上手！
（オロチ）ウフフフフ！➡
こうか　こうなのか？
ああっ　オロチさまったら。
（オロチ）よいではないか。
レロレロレロ…。
（部下）オロチさま
私たちとも飲みましょう。
（部下たち）オロチさま～。
（オロチ）お～っ！
近う寄れ　近う寄れ！
どんどん　いっちゃってください。
苦しゅうない！　苦しゅうないぞ！
（部下たち）オロチさま～。
（オロチ）ウハハハ！
プハッ！　うまい！
光月家の亡霊から解放された今➡
飲む酒は天上の美酒のごときだ。
ヒャーッハッハッハッ…。➡
ア～ッハッハッハッ…。
ア～ッハッハッ…。
［オロチは　油断している］
［内通者　カン十郎の報告にて➡
赤鞘たちの動向を　全て把握し➡
完璧な作戦で　侍たちの報復を
封じ込めたからだ］
（オロチ）《フッ。
やつらの集合場所は　常影港》➡
《そこへつながる
全ての道を　壊せ！》
《赤鞘は　孤立無援！
必ず殺せ！》
［もう　光月家の亡霊たちに
うなされることはない］
［ところが
鬼ヶ島］
［錦えもん率いる　東軍］
［傳ジロー　率いる　南軍］
［その総数は　５，０００人を超える］
［海賊ローの潜水艇は➡
赤鞘の侍たちを乗せて➡
海底を進み➡
オロチ　カイドウのいる城を
確実に差す］
（盛り上がる声）
［敵は　まだ　５，０００人以上の
兵の進軍に気付いていない］
よっしゃー！
俺たちも　行くぞ！
（一同）おう！
（フランキー）と　その前に➡
ルフィ！　こんなときのために
スーパーなやつを用意した。
そいつで　行こうぜ。
ヒヒヒ…　分かった。
まさか　あのすげえやつか？
よーし！　やってやるぜ！
用意がいいな！　フランキー！
早く　いきましょう。
ウフフ。
ヨホホ。
よし　行くぞ。
ん？　うわっ！
ああっ！
カイドウの首を取るのは　俺だ。
（キラー）ファッファッファッ
俺もいる。
あんにゃろう！
おい！　こら　ギザ男！
何　勝手なことしてんだ！
錦えもんたちの作戦と
違うだろうが！
フン　侍なんて　知ったことか。
ああっ！？
この戦いに　ワノ国の全部が
懸かってんだぞ！
あいつらが　どんな思いで
生きてたと思ってんだ！
勘違いするな！
俺たちは　誰とも組まねえ。
カイドウを　やりに来たところに
たまたま　道が同じになった。
それだけだ。
ん～　あいつら～。
よし！　俺が　あいつら
止めてくる！
待て　ルフィ！
あ～あ…。　ルフィじゃ
騒ぎを　でかくするだけだ。
俺が止めてくる！
しかし…。
うおおおお～！
おい　ルフィ！　待て！
ん～。
どうした？　菊。
ルフィ太郎さんのことが
少し心配になってしまって。
トラ男さんの
予想どおりになれば➡
今ごろ正面から
カイドウの城へ向かっているはず。
（ロー）《お前らが　どんな作戦を
立てようとも➡
正面から乗り込むであろうバカが
約２名　現れる》
（２人）《うおおお～！》
（ロー）《バカは
いいおとりになる》➡
《しかも　ただのおとりとは
思えねえほど　手ごわい》➡
《バカを止めようと
大量のカイドウの部下どもが➡
正面に動員される》
恩人である　ルフィ太郎さんを
おとりにして➡
彼に　もしものことが
あったらと思うと…。
心配するだけ　無駄だ。
バカは　そう簡単に死なねえ。
カーッパッパ。　友人のことを
よほど信頼されておるのだな。
誰が友人だ。
⚟かんぱ～い！
⚟ちょっと　そっちばっかり➡
酒　持ってってないで。
⚟こっちにも　ちょうだい。
♬（音楽）
（盛り上がる声）
（部下）ついてねえぜ。
せっかくの祭りだってのに➡
こんな所の見張りなんて。
酒は　あるんだ。
気楽にやろうぜ。
⚟（部下たちの笑い声）
こんな所まで
侍が来られるわけねえ。
そりゃ　そうだ。
ん？
⚟（足音）
誰だ！？
（部下）ん？
こいつ　赤鞘の！
（倒れる音）
ん～。
おい！　さっさと歩け！
［モモの助を人質に取り➡
オロチの元へ向かった
カン十郎は➡
錦えもんの読みどおり➡
まだ　オロチの元へ
たどりついていなかった］
（カン十郎）また　分かれ道か。
ここへ来たのは初めてだ。
こんなに入り組んでいたとは。➡
何も知らねえ
末端のやつらからすれば➡
俺は　まだ　赤鞘の１人。➡
錦えもんたちのことを
早く報告せねばならんのに。
どうすれば　オロチさまの元へ
行ける？➡
こっちだ！　行くぞ！
うおおおおお～！
待て～！
ギザ男～！
うおおおおお～！
うううう～！
うおおお…。
（盛り上がる声）
うわっ！
♬（音楽）
⚟かんぱ～い！
（盛り上がる声）
ギザ男～！　どこだ～！
ルフィの野郎
どこ　迷い込みやがった。
（部下）おい！
ああ？
うおっ！
おいおい　何　怖え顔してんだ。
今日は　宴だぞ。　飲め。
いい酒じゃねえか。
よく分かるな。
飲まなくても分かる。
だろ？
今日は　宴だ。
お前も　一杯やれって。
あいにく　人捜しの最中なんでな。
じゃあな。
えびす町や　おこぼれ町の
やつらには➡
一生飲めない酒が
たくさんあるぜ。
おこぼれ町だと？
ねえ　まだなの？
早くして　フランキー。
もう　みんな行ったぞ。
（フランキー）ちょっと　待ってろ。
すぐに追い付く。➡
こいつを使えばな。
（エンジンを吹かす音）
クロサイ　ＦＲ－Ｕ　４号！
やったー！
（ブルック）ヨホホホホ！
これは　魚人島の戦闘で見たな。
これじゃねえ　ジンベエ。
クロサイと呼べ。➡
そして　あっちは…。
ブラキオタンク　５号～！
（チョッパー）俺は戦車長
チョッパー司令官！
頼むぜ！　チョッパー！
やった！
これで安全に行ける！
チョニキ　カッコイイ！
任せるであります！
狙撃手は　俺だ！
（チョッパー）チョッパー！
（ウソップ）ウソップ！
（フランキー）フランキー！
（ウソップ・チョッパー・フランキー）参上！
これで　準備万端だな。
ん？　ルフィは　どこ行った？
いやあ…　それが
ユースタス・キッドたちが➡
正面から
堂々と入っていったもんで。
《よし！　俺が　あいつら
止めてくる》
《安心しろ！》
（ウソップ・ナミ・チョッパー・サンジ）絶対
余計に大騒ぎになるじゃん！
何で　止めなかったんだ！
しかし　そう言うて
ロロノア・ゾロが…。
《ルフィじゃ
騒ぎを　でかくするだけだ》
《俺が止めてくる！》
（ウソップ・ナミ・チョッパー・サンジ）絶対
そのまま　迷子になるじゃん！
そうか…。
まったく　もう…。
あの２人の単独行動➡
先が　思いやられるわね。
あんなバカは　ほっといて➡
戦場のランデブー　しようぜ！➡
ナミすわ～ん！➡
うおおお～っ！➡
あっ…。
満員です。
（サンジ）あっ…。
ちょっと　狭すぎない？　ウソップ。
（ウソップ）しょうがねえだろ。
こんなに　たくさん　いるんだから。
（キャロット）ちょっと　あついよ。
どけ！　ウソップ！➡
てめえ　天国かよ　そこ！
お前に砲撃の腕があればな。
諦めろ。
いくら　熟女が凶器だからって➡
わがままを言っては駄目よ。
少年。
後ろ　乗ってくか？
（ロビン）乗れるの？　うれしい。
行くぜ。
⚟じゃ　お願いします。
って　おめえかよ！
男の友情も　いいでしょ？
ヨホホホ…。
まあ　いっか。
チョッパー司令官。
（チョッパー）ん？
島の後方で落ち合い
ドッキングだ。
武運を祈る。
ドッキング！？
（フランキー）スーパー！
了解！
（エンジンを吹かす音）
あ～っ！　ヨホホホホ！
ロックな感じで
カッコイイじゃないですか～。
呪いの人形か～　おめえは！
ヘヘ…　俺たちも行くぞ！
ロビンちゅわ～ん！
一緒に行こう！
いいえ　結構よ。
戦車の上は
土ぼこりで汚れそう。
私たちは　歩きましょ。
（ジンベエ）ああ。
（ウソップ）うお～っ！
（ブルック）ヨホホホホ！
⚟（ブルック）ヨホホ～！
（ジンベエ）相変わらず
にぎやかな一味じゃ。
（ロビン）早く戦いを終わらせて
親分さんの歓迎会をしたいわね。
ああ。　だが　それまでは
できるかぎり冷静でおらねばな。
皆が　息を巻いとる戦は➡
戦況を見渡す者が要となる。
大人ね。　心強いわ。
この一味での初陣
役に立ちたい。
（うるティ）あ～　暇！
暇！　暇！➡
もう　ペーたん
何か　面白い話　してでありんす。
（ページワン）ねえよ　そんなもん。
（うるティ）ない！？➡
生きてて何も楽しいことが
ないなんて。➡
何て…　何て悲しい人間なんだ！
ペーたん！➡
私が慰めてあげりんす。
むむむ…。
（ページワン）うっ…　うっ…
重いから　やめろよ　姉貴。
（うるティ）重いから…　やめろ？➡
やめろだと？➡
どの口が言うでありんすか！？➡
重くて　怖くて
めんどくせえだと？　てめえ！
（ページワン）言ってねえって。
（フーズ・フー）チッ…
うるせえぞ　がき。
静かにできねえのか。
（うるティ）うるせえ？
うるせえだと？➡
うるせえとは　何事だ！➡
ペーたんの　どこがうるせえんだよ
言ってみろ！
（ブラックマリア）フフフ…。
たぶん　ペーたんの方じゃ
ないと思うけど。
（うるティ）いいかげん
お前　うちのペーたん➡
なめ過ぎなんだよ。➡
ペーたんが泣きだしたら
どう責任取るつもりだ！？
チッ　てめえ…。
⚟（足音）
（部下）お待たせしました！
カイドウさまがお呼びです。
（うるティ）チッ　おせえんだよ
カイドウ。
（ページワン）だから　そこ　かみつくの
やめとけ！
ようやく　くそがきどもから
解放される。
うるちゃんのかみつき劇場
最高だったわ。
（ページワン）ハァ…。
（盛り上がる声）
ぷはあ～。
おお～　いい飲みっぷりだな。
お前も　遠慮は　いらねえ。
いくらでも　あるぞ。
ここには　いい酒が
たくさん　あるんだな。
ハハハ　何を　いまさら。
カイドウさまと　オロチさまの
膝元だからな。➡
まっ　ここには
腐るほどある酒も➡
庶民の口には
一滴も入らねえがな。
（部下）えびす町や
おこぼれ町のやつらみてえに➡
惨めで　ぶざまな生活を
するくらいなら➡
俺は　死を選ぶ！
ギャハハハ！　違えねえ。
お前も　そう思うだろ？
えびす町や　おこぼれ町の
やつらを苦しめるくらい➡
そんなに　この酒が
気に入ってんだな。
ああ　うまいぜ。
じゃあ　もっと飲めよ！
（部下）おいおい！
溺れかけてるぜ。
（部下）おい　やめろ　てめえ。
（部下）何　やってんだ？
（部下たち）どうした？
何があった？
気にするな。　どうやら
うまい酒　飲みすぎたようだぜ。
（部下）何だ？　こりゃ。
（部下）作りすぎたんだとよ。
こっちに持ってくるんじゃねえよ。
（部下）しょうがねえだろ。
ギザ男　どこだ？
おでんの思いも知らねえやつが。
勝手な行動　取りやがって。
おい　ギザ男　見なかったか？
ギザ男　誰だ？
🎙（クイーン）♬「やせちまったら
モテすぎるから」➡
♬「あえてやせないタイプの
ＦＵＮＫ！」
あいつ…　風船じゃねえか。
おせえぞ。　お前も食えよ。
ん？
（部下）こっちだ　こっちだ。
おお。
（部下たち）うえ～い！
うお～っ！　お前ら
うまそうなもん　食ってるな。
お前も　いっちゃってくれや。
いいのか？　アハハ。
（部下）桃源農園のもんが
食えるのは　俺たちだけ。
ん？
（部下）おこぼれ町のやつらが➡
食ったら　うますぎて
ショック死　しちまうしな。
（部下たち）アハハハ！
（飛徹）《くっ…
あの子が　今日まで➡
何日
飯を食っておらんと思う？》➡
《毎日　せっせと　かさを編み
それを売ったとしても➡
人一人　生きていけるかどうかの
日銭暮らし》➡
《ひえを　時々　食う程度の
暮らしだが➡
せめて　年に二度➡
生誕の日と正月くらいは
米を食わせたく➡
今日は　金を持たせ➡
お玉の８つの祝いの米を
町まで買いに行かせた》
持ってけって。
（部下）いらねえって。
（部下）乾杯の後
もっといいもんが出てくるぜ。
ん？
（部下たち）うわっ！
うわ～っ！　あち　あち…。
おい　何だ？　こりゃ。
お汁粉じゃねえか。
（部下）酒の席だろ？
ふざけんな！
あっ…　お汁粉？
（部下）今回　大量に
作りすぎたらしく回ってきたんだ。
（部下）バーカ
酒のつまみになるかよ！
（部下）他にも　いっぱい
あるじゃねえか。
捨てちまえ！
くそ甘えだけの汁なんて。
（部下）おこぼれ町に
ぶちまけたらいい。　アハハハ！
（部下）違えねえ！
喜んで地面をすするさ！
（お玉の泣き声）
（お玉）《う～　う～》➡
《うんめえ～！》
《何て　うめえ食べ物なんだ！》
《えっ？
初めて食ったのか？　それ》
（お玉）《はい！
お餅が入ってるでやんす》➡
《何て　ぜいたくな食べ物！
あ～ん》
《は～っ！
今日は　最高の日でやんす！》
ギャハハハ！　貧乏人ども➡
生きてるだけで感謝しやがれ！
ヒャハハ！
（お汁粉の流れる音）
（笑い声）
［友と交わした　かたい約束］
［復興を信じ　懸命に生きる
お玉の思いを踏みにじる➡
ギフターズの卑劣な行為］
［怒りに震えるルフィ］
［渾身の象銃が
炸裂］
［鬼ヶ島に戦いのゴングが鳴る］
海賊王に　俺は　なる！